task 1
Станція з продажу ремонтних дроїдів готова до запуску, залишилося написати програмне забезпечення для відділу продажів.

Оголоси функцію makeTransaction, яка очікує два параметри, значення яких будуть задаватися під час її виклику: • quantity— перший параметр, число, що містить кількість замовлених дроїдів • pricePerDroid — другий параметр, число, що містить вартість одного дроїда

Доповни код функції так, щоб вона повертала рядок з повідомленням про покупку ремонтних дроїдів: "You ordered <quantity> droids worth <totalPrice> credits!", де: • <quantity> — це кількість замовлених дроїдів • <totalPrice> — це загальна вартість замовлення, тобто вартість усіх замовлених дроїдів
Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

task2
Оголоси функцію formatMessage(message, maxLength), яка приймає рядок (параметр message) та перевіряє його довжину відповідно до заданої максимальної довжини (параметр maxLength).

Доповни код функції таким чином, що:
Якщо довжина рядка дорівнює або менша за maxLength, то функція повертає початковий рядок без змін.
Якщо довжина перевищує maxLength, то функція обрізає рядок до maxLength символів, додає трикрапку "..." в кінці та повертає обрізану версію.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи
task3
Функція checkForSpam(message) приймає рядок (параметр message), перевіряє його на вміст заборонених слів spam і sale, і повертає результат перевірки. Слова в рядку параметра message можуть бути в довільному регістрі, наприклад SPAM або sAlE.

Доповни код функції таким чином, що:
Якщо знайдено заборонене слово (spam або sale), то функція повертає буль true
Якщо в рядку відсутні заборонені слова, функція повертає буль false

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

task4
Оголоси функцію getShippingCost(country), яка повинна перевіряти можливість доставки товару в країну користувача (параметр country) і повертати повідомлення про результат. Обов'язково використовуй інструкцію switch.
Формат рядка, що повертається "Shipping to <country> will cost <price> credits", де замість <country> і <price> необхідно підставити відповідні значення.

Список країн і вартість доставки:
China — 100 кредитів
Chile — 250 кредитів
Australia — 170 кредитів
Jamaica — 120 кредитів

Зі списку видно, що доставка можлива не скрізь. Якщо зазначена країна відсутня у списку, то функція повинна повернути рядок "Sorry, there is no delivery to your country".

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.
